Lista di prenotazione per i problemi.
Scrivete accanto al problema il vostro nome, e scrivete fatto quando avete finito.
Se vi ricordate un problema che non e' in questa lista, aggiungetelo grazie!

Circonferenza Rotante con pallina dentro | Giada | Fatto
Pendolo sferico | Luigi | Fatto
Asta che ruota con massetta vincolata sopra | Davide | Fatto
Campo di forza centrale, dato theta(t)=kr^(-a) trovare f(r) | Marco | Fatto
Pendolo isocrono
Vettore di Lenz, direzione modulo ecc | Federico | Fatto
Pallina vincolata su una circonferenza verticale, con molla | Alice | Fatto
Due satelliti attorno alla Terra (quando restano attaccati ecc)
Pallina che scivola su una spirale | Alice | Fatto
Palla con filo che si arrotola su un perno | Francesco |fatto
Date equazioni di F, dire quando il campo e' conservativo/centrale | Davide | Fatto
Satellite in orbita circolare che accende i motori in direzione perpendicolare/tangente
Buco nel tavolo, due palline legate da un filo |Francesco |Fatto
Pendolo di torsione (forse in effetti non va considerato come un esercizio)
Pendolo sferico con approssimazione e velocità iniziale perpendicolare (ellisse)
Effetto fionda
Pendolo di Foucault
Orbite ellittiche che precedono | Marco | Fatto
Cosa succede se lascio cadere un grave sulla Terra da altezza H (dato da Barbieri) | Federico | Fatto

Compitino
Eccentricità dell'orbita di Halley | Federico | Fatto
Massa che si muove lungo l'asse di una circonferenza | Alice | Fatto
Campo di forze F-kv² lungo una retta | Giada | Fatto

20/01/14
Data una stella che ruota di moto circolare con periodo e raggio noto, scoprire la posizione e la massa dell'altro corpo del sistema | Federico | Fatto

23/01/14
Pendolo appeso ad una molla appesa al soffitto | Giada | Fatto
Pendolo dentro un treno che si muove su un meridiano
Massa appoggiata a due cunei
Carrucola intricata con 2 masse

30/01/14
La gravità non si comporta come dovrebbe a lunghe distanze. Urti fra materia oscura e un nucleo | Alice | Fatto
Problema a due corpi attaccati da una molla | Federico | Fatto
Minimo avvicinamento per un urto con campo F=-kr e parametro d'impatto noto | Giada | Fatto

6/02/14
Carrello che spruzza acqua | Alice | Fatto
Goccia che cade e raccoglie vapor acqueo | Davide | Fatto
Catena che cade dal tavolo

13/02/14
Come si trasforma il tensore d'inerzia dopo rotazione | Giada | Fatto
Tensore d'inerzia di un corpo rigido invariante per rotazione | Alice | Fatto
Sbarra che rotola senza strisciare su una semicirconferenza | Federico | Fatto

17/02/14 Lezione
Moto libero di una trottola simmetrica | Federico | Fatto
Movimenti rotazionali di un satellite in orbita geostazionaria intorno alla terra | Giada | Fatto

20/02/14
Asta che scivola sul muro e si stacca
Cilindro che rotola dentro un cilindro fisso grande, trovare equazione e piccole oscillazioni
Due aste incernierate che ricevono un impulso ad un estremo, che velocità hanno inizialmente? | Davide

24/02/14 Lezione
Risoluzione della differenziale mx''+ax'+kx=f*sin(wt)

27/02/14
Corona circolare su cui è fissata una bandierina e su cui si muove un bambino.
Corona circolare fissata in un punto su cui si muove un bambino. | Giada | Fatto

6/03/14
Pendolo matematico con appesi altri due pendoli. Studiare le piccole oscillazioni. | Giada | Fatto

10/03/14
Cilindro che ruota attorno ad un perno, con un altro cilindro dentro. Studiare le piccole oscillazioni. | Federico | Fatto
Tre pendoli fissati al soffitto ma collegati da molle. Studiare le piccole oscillazioni.

20/03/14
Moto di precessione dell'asse di rotazione terrestre rispetto al sistema degli assi principali. Coincide praticamente con il problema della trottola simmetrica.
Stella con tensore d'inerzia variante. Trovare \omega (asse di rotazione istantaneo) in funzione del tempo. | Giada | Fatto

27/03/14
Giroscopio, studiarne il moto in alcuni casi particolari.
