Questa guida spiega le regole generali di utilizzo del repository.

Voi avete il diritto di modificare tutto come vi pare, purchè la modifica sia in meglio.
È ovvio però che se la modifica la fate ad un file che non vi appartiene (esempio attuale
è la cartella GammaFunction) dovete pensarci molte volte. Avete il diritto di correggere
errori, ma allo stesso tempo sarebbe meglio se piuttosto che correggerli esplicitamente
vi limitiate a commentare su github l'ultimo commit al file dicendo l'errore.

Questo repository è pensato per tenere degli appunti in latex. Perciò ha delle
configurazioni adatte a questo.
In particolare attualmente git ignora i file che finisco con .pdf o con altre estensioni
collegate con il latex che non vogliamo finiscano online (ad esempio .aux .toc
.log .backup).
I file pesanti NON vanno committati a meno che non sia strettamente necessario.
Per quanto riguarda le immagini ovviamente il discorso è a parte. Deciso che in
un pdf volete aggiungere un'immagine, allora potete metterla nel repo. Anche in questo 
caso pensate però che il peso dell'immagine graverà sul repo per sempre ;)

La struttura generale del repository è:
	Una cartella per ogni progetto latex.
	Ogni progetto latex definisce il suo standard di latexazione.


Non ci sono regole sul tipo di documenti che volete condividere. È importante solo
che siano scritti da voi.
Per quanto mi riguarda potete anche fare un progetto in tex che illustri il kamasutra
in versione normalista (cosa che mi spaventa).

