Lista di prenotazione per i problemi

Scrivete accanto al problema il vostro nome, e scrivete fatto quando avete finito.
Se vi ricordate un problema che non e' in questa lista, aggiungetelo grazie!
La struttura da seguire è:
DATA IN CUI È STATO DATO
DESCRIZIONE BREVE PROBLEMA | NOME DI CHI LO FA | FATTO

09/10/14
Campo generato da una sfera con un buco sferico
Campo generato su z da un anello e un disco nel piano xy | Marco | fatto
Forza sul tappo di una sfera

20/10/14
Potenziale generato da carica e piano conduttore
Cariche immagine con la sfera
Quando posso risolvere con cariche immagine il potenziale di due piani conduttori ad angolo alfa?

29/10/14
Piano zebrato | Francesco
Potenziale Q exp(-r/l)/r | Claudio | Fatto

04/11/14
Potenziale di un'asticella piccola | Marco | Fatto

10/11/14
Potenziale di una sfera con +V0 sopra e -V0 sotto | Claudio | Fatto
Potenziale di due sfere concentriche fatte come quella sopra (quella dentro invertita)
Cubo con V1, V2, ... sulle facce, trovare il potenziale | Marco | Fatto

11/11/14
+q, -q, +q, -q quadrato, trovare il potenziale | Marco | Fatto

17/11/14
Potenziale in una sfera con +q e -q simmetriche rispetto al centro
Potenziale in una sfera con -q e -q simmetriche e 2q nel centro | Alice
Potenziale in una sfera con buco a forma di cono
Potenziale generato dalla distribuzione ro orrenda

18/11/14
Anello carico, calcolare il potenziale vicino all'origine | Marco | fatto
Sfera con 8 spicchi -V0, +V0 alternati, trovare il potenziale
Sfera di cariche puntiformi che si espande | Federico | Fatto

24/11/14
Particelle che formano la densità di corrente tra due piani

25/11/14
Solenoide tagliato a metà
Corrente sul mappamondo

01/12/14
Trovare il potenziale vettore per il campo magnetico costante fuori da un cilindro

03/12/14
Trovare il potenziale vettore di un filo percorso da corrente
Esercizio del solenoide difficile

09/12/14
Differenza di potenziale massima e minima tra due sfere cariche | Francesco |Fatto
Trovare J per un campo magnetico in uno spessore di piano | Claudio
