Visto che se apriamo issue su github girano milioni di mail e la cosa non si può disattivare, in questo file scrivo un po' di cose che mancano.
Ci si deve prenotare accanto.

Misura di Lebesgue in R^n | Federico | Fatto
La cardinalità dei Boreliani | Marco | Fatto
Lo spazio quozientato L^1 | Giada | Fatto
Integrazione per serie | Giada | Fatto
Commutazione tra integrale e derivata
Fubini-Tonelli (iniziato da Federico, che non riesce a concluderlo)
Se due funzioni coincidono quasi ovunque, allora una è misurabile se e solo se lo è l'altra.
La solita chiusura monotona delle misurabili becca tutte le misurabili. | Marco | fatto
Chiusura monotona misurabili MA con supporto sigmafinito.
Le integrabili hanno supporto sigmafinito.
